La mujer que ustedes están viendo aquí
tiene dos hijos y tuvo dos hijos con
Lucio. La historia comenzó cuando ella
tenía un hijo al inicio con Lucio.
Cuenta María que tenía una relación
buena, sólida, estable, que los dos se
querían, se amaban. Hasta que de repente
Lucio en su trabajo, él trabaja en una
tapicería, conoce a una nueva persona,
¿quién es la compañera Mar Cerna? Y
comienzan una relación, María cuenta
clandestina hasta que alguien le dice,
"María, por si acaso, Lucio está con
otra mujer. Los hemos visto besándose y
abrazándose. Y María, ¿qué hizo? ¿Lo que
harías tú? ¿Lo que haría yo? No,
inmediatamente va. Y le dijo, "A ver,
Lucio, me han contado que has estado con
otra mujer, ¿quién es ella?" Y él le
dijo, "Es verdad, he estado con otra
mujer y quiero estar con ella." Claro,
te dicen algo así. ¿Y qué hizo María?
Dijo, "Bueno, él se va de la casa." y
empezó una relación abiertamente ya con
Marsha, con la que era su compañera de
trabajo. ¿Qué creen que pasó después? En
una de las visitas, entiendo, porque
tenía que ver a su hijo, María queda
embarazada nuevamente de Lucio. Pero
Lucio, no crean que volvió con ella, no.
Él siguió la relación con Marsha. Marsha
terminó aceptando que él había sido
infiel porque María en algún momento se
llega a convertir en la otra, ¿no?
Porque ya en ese momento ellos tenían
una relación. Marha y Lucio tenían una
relación. ¿Por qué está aquí María? Han
pasado 4 años de todo lo que yo les
estoy contando. Bueno, unos 3 años
aproximadamente. Acá hay denuncias,
denuncias de María Mar, denuncias de
María Lucio, porque lo que ella quiere
es que él pueda tener una relación con
sus dos hijos. Pero cuenta, cuenta María
que cada vez que esto sucede, resulta
que Marsh aparece, la insulta, le dice
de todo, insulta a los hijos, pone en
tela de juicio la la honestidad de de
María diciéndole que quizá el segundo
niño no es hijo de de Lucio.
Las dos están enfrentadas tremendamente.
Lucio entiendo que vino al programa hace
un rato, ustedes no saben lo que ha
pasado, yo se los voy a contar. Vinieron
los dos acá. Acá han estado hasta hace
unos minutos aquí, aquí en la puerta,
aquí adentro, adentro del canal, mejor
dicho, y algo sucedió que yo se los voy
a comentar, pero él vino con toda la
intención de conciliar, que es lo que
además entiendo que María quiere, pero
María dice que es Marha la que se
interpone todo el tiempo. Yo les voy a
mostrar, les voy a mostrar un video que
yo lo tengo acá de cuando María trata de
hablar con Mar, va a buscarla el 19 de
agosto a decirle, "Oye, ¿sabes qué? Yo
necesito que tú entiendas, pues está
bien que tú seas la pareja, pero tienes
que entender que yo soy la madre de sus
hijos y por ende él puede venir a ver a
mis hijos y tú no tienes por qué
molestarte o agredirme. Vamos a ver lo
que sucede.
¿Vienes a mi casa, me insultas? Él
siempre va a venir. Popelle siempre va a
venir a mi casa a ver a sus hijos. ¿O me
equivoco? ¿Tú sabes eso o no?
No, no te equivocas.
Ah,
no te equivocas. Tú has empezado
primero. ¿Qué me hacías antes cuando tú
llamabas a mi celular? Sí,
me decía, "No te quiero ver por acá que
te voy a pegar." Que vas a mi casa y le
dices a mi mamá, tú le juras por tus
hijos. O sea, si le juras en vano, juras
por tus hijos que tú vives con él. Tú
vivías con él en ese tiempo cuando has
ido a mi casa. Dime.
Mira, yo no sé qué planeas tú, pero yo
te digo algo acá. Yo ya estoy cansada.
Yo ya estoy cansada. Yo ya estoy
cansada. Planea todo. Estoy cansada que
tú vengas a mi casa. Una vez le dijiste
a Lucio que yo miro mal a tu hijo mayor.
No lo has involucrado a tu hijo mayor.
¿Qué dijiste? Me insultaste. Mi hijitas
delante de todo mi barrio.
Te he insultado. Hablé con él.
El video está ahí. Escúchame. El video
está ahí. 4 años estamos así. Tú no
paras. ¿Qué quieres? ¿Qué es lo que
quieres? No, ¿qué es lo que quieres? Él
siempre va a ir a mi casa, siempre. Pero
tú no lo dejas. Así como túas mar, él
también tiene un hijo mayor.
Él no tiene, yo no traigo ningún
problema en que le a su hijo mayor
plata o que le dé a tus a a tu hijo
tampoco él va a ir siempre a mi casa.
Siempre va a estar con nosotros ahí. Él
va él siempre tiene que ir a la casa.
¿Por qué me lo reclamas tú a mí? Dime a
quién le tienes que reclamar. ¿Con quién
tú tienes que conversar? Yo, ¿con quién
conversé ese día?
Converso con él. Yo veo con élend. Yo
quiero que tú me digas qué pretendes. Él
siempre va a venir, siempre va a venir a
mi casa y yo lo voy a recibir.
¿Qué tienes tú? ¿Por qué lo llamas cada
rato? ¿Por qué vas a mi casa? Quiero que
me digas eso. ¿Qué cosa? ¿Qué quieres?
Yo quiero llegar a un punto acá. ¿Vas a
seguir con esto, con esto sigamiento que
me haces a mi casa?
Yo te hago, tío, sigamiento.
Vienes a mi casa. Tienes tienes
denuncia. Escúchame. En la comisaría
están las denuncias.
¿Tú cuál qué es lo que tú
lo que yo quiero es qué cosa tú
pretendes? ¿Qué cosa quieres tú? Él
siempre va a venir a mi casa. Siempre,
siempre. Y la veces que él venga, yo lo
voy a recibir. Yo lo voy a recibir
porque es el papá de mis hijos. Tiene
que estar con ellos. Ellos necesitan que
él los vea.
Ahorita niegas todo. Si tú quieres
conversar conmigo, ¿por qué no conversas
astuta? A la franca que eres bien
astuta. Pero, ¿sabes qué? ¿Sabes por
qué? ¿Sabes por qué eres astuta? Porque
delante del barrio
pones otra cara. Pero cuando estás
conmigo y con Popelle, cuando estás
conmigo y con Popelle en la casaí
despilfarras, pero de lo peor
de losilfar. No tienes vergüenza.
Escúchame. ¿Qué me has insultado?
Problema porque tú siempre vas a decirme
que tú tienes tus hijos, ¿no? Y que tus
hijos escuchen.
Claro, yo puedo parir si quiero. Yo me
embarazo otra vuelta. Puedo tener hijos.
¿De
quién te vas a embarazar?
Ah, de de Popelle. Puede ser. ¿Y qué
problema que sea de él? Si lo tengo de
él, ¿qué? M ¿Qué qué problema haría si
lo tengo de él? Me vas a impedir tú.
No, no lo yo. ¿Cómo voy a impedir? Te he
impedido que tengas
son mi vida. Es mi vida. Tú no te puedes
meter. ¿Te das cuenta lo que siempre me
dices? ¿Qué hago si yo tengo otro hijo y
que yo sí puedo parir? O sea, tú sabes
si yo puedo parir o no, como tú lo
llamas.
¿Por qué lo dices? Cualquier otra mujer,
¿qué es lo que hace? Se pone a pelear
contigo, te pega, te agarra.
¿Por qué me vas a pegar? Eso es pelear
por un hombre. Eso es pelear por un
hombre. delante de mis hijos me
insultas, me dices, "Espasta cuándo,
dime,
¿hasta cuándo vas a hacer eso?"
Mira, te voy a responder esa partecita
nada más. Me acabas de decir y siempre
me lo dices que cuando quieras te bajas
el calzón y que empopelle, ¿no? Porque,
¿cómo harías otro hijo? Y sigues
hablando de él. Yo no hablo de hombre.
Yo no hablo de hombre, hablo de mis
hijos. Estás hablando de vive conmigo,
está con mis hijos. Entonces, si tú te
metes con un marido ajeno, ¿qué es lo
que serías? Dime, ¿cómo te califica?
Escúchame, mira, mira, mira, mira, mira,
mira. No quieres.
Cuando yo estaba con Popell, tú te
metiste en mi relación de 8 años.
Eso lo tiene que aclarar.
Tú te metiste en la relación. Mira que
tus 8 años, que tú fuiste feliz, que tu
hijo antes me decías todo eso, te
llenabas la boca hablando de eso.
Pero lo éramos hasta que llegaste tú,
él tiene tú te convertías como amante.
Popelle, ustedes dirán, ¿quién es
Popelle? Bueno, a Lucio le dicen
Popelle. ¿Por qué le dices eso sí me
llama la atención? Ah, ¿por qué le dices
a a Marsha? Le dices, "Por si acaso, si
yo quiero me puedo embarazar incluso de
Lucio si me da la gana." ¿Por qué le
dices algo así?
¿Por qué? Porque es mi cínica.
No, a mí no me importa si es cínica o
no. Lo que te pregunto es, ¿por qué le
dices que si tú quieres te puedes
embarazar de él como provocándola? Y
además como siento que embarazarte de él
o poner ese ejemplo incluso va en contra
de tu dignidad. Siento que tú te expones
ahí. No me importa lo que es, si es
cínica o no es cínica, si ella miente o
no miente. Ese no es mi problema. Yo te
estoy hablando del tema de la
autoestima, del amor propio que tú debes
tener antes que nada. Sí. And
por qué tú dices, "Ay, bueno, si yo
quiero me embarazo de luz." O tú quieres
embarazarte otra vez y quieres tener
otro viejo con un hombre que se ha ido
con otra y te engañado.
No, Andrea.
Entonces,
lo que pas,
¿por qué le pones ese ejemplo?
Le dije porque
esa mujer me tiene harta ya, Andrea, ya
estoy cansada de ella ya.
¿Pero de qué?
De que venga a mi casa a hostigarme, a
insultarme.
Pero tú tienes algún video en el que se
demuestre que ella te ha insultado
porque yo a ella la veo tranquila. Yo yo
les voy a contar algo. Mira, normalmente
nosotros cuando este video lo hemos
registrado nosotros, entonces cuando
viene, yo se los quiero explicar para
que ustedes entiendan por qué le estoy
diciendo lo que le estoy diciendo a
María. Y no es que no valide la denuncia
pública que ella está haciendo, porque
entiendo claramente que ella está
defendiendo los derechos de sus hijos.
Ahí yo estoy con ella y que entiendo que
las personas que se involucran con un
hombre o con una mujer que tiene hijos
de otra pareja, lamentablemente les
guste o no les guste, tienen que
entender que el padre pues puede ir a la
casa a ver a sus hijos, obviamente, ¿no?
Ahora, claro, a ver a sus hijos, no a
estar con la otra persona. Pero si
claramente en algún momento que ella
estaba con él y fue a ver a uno de sus
hijos y quedó embarazada porque al final
tú estuviste con él ya pues me imagino
que no confía, no confía tampoco. Puedo
entender eso, pero cuando nosotros
registramos los videos que ustedes están
viendo, ¿lo hacemos por qué? Porque
queremos saber si es que alguien está
mintiendo o diciendo la verdad. Es
decir, buscamos pruebas. Entonces, en
este caso, tú has ido a hablar con
Marsha. Marshall no sabía que tú tenías
un micro. Marshall no sabía que
estábamos grabando esta situación.
Entonces, lo que yo esperaba era que
ella te dijera, "Bueno, sí, me da la
gana de insultarte, te insulto." Y y es
más que aprovechar en hacerlo como tú me
dices que lo hace de manera habitual,
pero en ningún momento la veo ahí
insultándote. Entonces,
cuando
la cité, ella me dijo, "Siento que me
están grabando, siento que me están
mirando." Se cuidaba, miraba a todos los
lados.
Porque es vidente, ¿cómo vas a ver?
Miraba.
Si nosotros nos escondemos, pero no
saben cómo. Ah, nos escondemos.
nerviosa porque acá también como en el
canal no hablaba nada, no podía hablar
nada,
¿no? Acá entiendo porque finalmente sabe
ya que está en un canal de televisión,
pero ahí estaba en el parque y ella no
sabía que nosotros existíamos.
Sí, sí, Andrea.
Entonces, me llama la atención, pero me
da pena, ¿sabes qué? Escuchar que tú le
digas, "Si quiero me puedo embarazar de
Lucio también porque sabes lo que estoy
pensando y quiero saber si esto es así.
Siento que es como una suerte de
revancha, ¿no? Ustedes que están en su
casa es como, a ver, mira cómo podemos
llegar a pensar a veces las mujeres
equivocadamente. No estoy juzgando
porque a mí también me ha pasado en
algún momento, de verdad, cuando era muy
chica, entonces sí sé de lo que estoy
hablando. Cuando a veces dices, "Mm, tú
me lo quitaste, te fuiste, ahora yo voy
a hacer que él regrese a mí." ¿Cuál es
la mejor manera? Entonces, me embarazo,
me quedo con él y así vas a ver lo que
se sufre. Porque ahora yo estoy acá, yo
como soy la mamá de los hijos, yo tengo
el poder. Sé de dónde agarrarlo.
No, Andrea.
Entonces, explícame por qué le dices
algo así.
No, Andrea. Mira, cuando yo estaba con
él, él ella sabía que yo vivía con con
Lucio. Ella fue la amante
y Lucio también sabía que tú eras la
pareja y a Lucio no le importó y se
largó con otra y te traicionó a ti y a
tus hijos y a t y a tu hijo.
Sí, Andrea.
Entonces, ¿de quién es la culpa? ¿De
Lucio o de la otra que no sabía ni quién
eras tú?
Sí sabías. Pero me refiero que no tenía
ningún vínculo contigo. A ver, lo que
quiero que me entiendas es algo. No
estoy justificando lo que ella puede
haber hecho, pero a lo que voy es tú a
quién amabas.
A Lucio.
Y Lucio, el compromiso que tenía, ¿con
quién era?
Con Mar,
¿no? El compromiso con quién era antes
de que conozca Mar.
¿Cono
contigo y con tu hijo, ¿verdad?
Sí, con mis hijos.
Pero a él, ¿el él qué hizo?
Me engañó.
Es decir, te traicionó.
Sí. Andrea.
¿De quién es la responsabilidad? de él o
de ella.
De él.
De él. Pues porque él debía cuidarte,
porque él debía valorarte,
amarte, cuidarte, cuidar su familia,
pero sobre todo cuidar el amor que tú le
tenías a él.
Sí, Andrea.
Y no le dio la gana. Eso es lo que
quiero que andó.
No le importé yo, pero acá yo vengo por
mis hijos, Andrea.
Está bien, pero
yo vengo para que para que esa mujer
para que marcha nos de me deje tranquilo
con mis hijos.
Voy a poner el video. Ah, eh, voy a
poner el video justamente cuando tú te
encuentras con Lucio y justo le dices lo
que lo que ustedes están escuchando.
Quiero que que conozcan a Lucio lo que
le dijo.
O sea, te tengo que esperar. ¿Qué pasó?
Me tienes que dar,
o sea, me vas a dar cuando tú quieras.
Me tienes que dar puntual los lunes. Te
dije,
te dije los lunes.
Ah, no tengo problema. Yo nunca tengo
problemas. Solamente quiero acá que me
digas.
Sí. ¿A qué voy a venir entonces?
No sé qué está diciendo.
Estoy reclamando algo de tus hijos,
¿sabes? Reclamando
qué es. Te estoy pidiendo limosnas.
Esa es una limosna que me das. Yo
te cumplía.
Esa es una limosna que me das. Yo te
cumplo.
Pero sabes qué, no te voy a pedir.
¿Sabes qué? Eso va de corazón
para que sepas. Eso nace del cor pasar
ridículo acá.
Eso nace del corazón. Ridículo. No,
estoy reclamando por dos niños. Eso va
eso para que tú pienses en ellos. Pero
todo lo dejo a Dios. Todo lo dejo a
Dios.
Vamos a regresar con el siguiente bloque
porque estuvieron acá los dos. Estuvo
acá Marcha y Lucio y no saben lo que
pasó.